"Я не боюсь компьютеров. Я боюсь их отсутствия.
Доступ к компьютерам и Интернету стал основной потребностью в образовании в нашем обществе.
Компьютеры невероятно быстрые, точные и глупые. Человеческие существа невероятно медлительны, неточны, и блистательны. Вместе они сильны за гранью воображения.
Вычислительная техника больше не связана с компьютерами. Это о жизни.
Настоящая опасность не в том, что компьютеры начнут думать как люди, а в том, что люди начнут думать как компьютеры.
Моя политика заключалась в том, чтобы рассматривать Интернет не как информационную магистраль, а как электронный приют, заполненный болтливыми психами.
Человек по-прежнему остается самым необычным компьютером из всех.
Компьютеры были своего рода образами сами по себе, или могли бы быть таковыми для людей, которые их не понимали…
Компьютер будет делать то, что вы ему скажете, но это может сильно отличаться от того, что вы задумали.
Отчасти бесчеловечность компьютера заключается в том, что… он абсолютно честен.
Если вы ничего не знаете о компьютерах, просто помните, что это машины… но результаты часто вас удивят.
Компьютеры тихие, чистые и полностью отвлекают, потому что есть Интернет, поджидающий момент слабости, чтобы наброситься на ваше творчество и прогресс.
Мы должны работать не над компьютерной грамотностью, а над человеческой грамотностью. Компьютеры должны стать грамотными людьми.
Компьютеры иерархичны. У нас есть рабочий стол и иерархические файлы, которые должны означать все.
Сходства между людьми и компьютерами больше, чем различий.
Компьютеры — это конечные машины; при одинаковых входных данных они всегда производят одинаковый результат.
Вопрос о том, может ли компьютер думать, не более интересен, чем вопрос о том, может ли подводная лодка плавать.
Я думаю, что компьютерные вирусы должны считаться жизнью. Я думаю, это кое-что говорит о человеческой природе, что единственная форма жизни, которую мы создали до сих пор, является чисто разрушительной...
Это аппаратное обеспечение, которое делает машину быстрой. Это программное обеспечение, которое делает быструю машину медленной.
Компьютер позволяет совершать больше ошибок быстрее, чем любое изобретение в истории человечества, за возможным исключением пистолетов и текилы.
Сами компьютеры и программное обеспечение, которое еще предстоит разработать, произведут революцию в том, как мы учимся.
Компьютер был рожден для решения проблем, которых раньше не существовало.
Компьютеры предназначены для проектирования, как микроволновые печи для приготовления пищи.
Хорошая новость о компьютерах заключается в том, что они делают то, что вы им говорите...
Компьютер для меня — это самый замечательный инструмент, который мы когда-либо придумали...
Нет причин, чтобы у любого человека был компьютер дома.
Люди думают, что компьютеры уберегут их от ошибок. Они ошибаются. С компьютерами вы быстрее ошибаетесь.
Компьютеры бесполезны. Они могут только дать вам ответы.
Компьютеры подобны ветхозаветным богам — много правил и никакой пощады.
Прямо сейчас компьютеры, которые должны быть нашими слугами, угнетают нас.
Как правило, программные системы не работают должным образом до тех пор, пока они не неоднократно использовались в реальных приложениях.
Анализ компьютерной системы подобен воспитанию детей; вы можете нанести серьезный ущерб, но вы не можете гарантировать успех.
Я не вижу большого коммерческого потенциала Интернета как минимум на десять лет.
Главная задача ученого-компьютерщика — не запутаться в сложностях собственного творения.
Я рассматриваю мозг как компьютер, который перестанет работать, когда его компоненты выйдут из строя…
Информатика связана с компьютерами не больше, чем астрономия с телескопами.
Компьютеры — великолепные инструменты… но никакая машина не может заменить человеческую искру духа…
Интернет не для… [слабых].
Мы можем делать то, что никогда не могли раньше. Покадровая анимация позволяет создавать крошечные мирки, а компьютеры делают этот мир еще более правдоподобным.
Лично я с нетерпением жду, когда компьютерная программа выиграет чемпионат мира по шахматам. Человечеству нужен урок смирения.
Года, проведенного в искусственном интеллекте, достаточно, чтобы заставить человека поверить в Бога.
К 2010 году суперкомпьютеры достигнут объема мозга, равного человеческому, а персональные компьютеры — примерно к 2020 году.
Будущее заключается в разработке и продаже компьютеров, которые люди вообще не осознают как компьютеры.
Информатика действительно включает в себя такое же мышление, особенно искусственный интеллект.
Должно быть обязательным, чтобы вы разбирались в информатике.
Мы должны перестать оптимизировать для программистов и начать оптимизировать для пользователей.
Ваши самые недовольные клиенты — ваш лучший источник обучения.
Будет интересно посмотреть, как общество относится к искусственному интеллекту, но это определенно будет круто.
Компьютерный программист — творец вселенных, для которых он один является законодателем.
Если мы хотим, чтобы наше программное обеспечение нравилось пользователям, мы должны спроектировать его так, чтобы оно вело себя как приятный человек: уважительное, великодушное и полезное.
Компьютер не работает без контроля человеческого разума.
Компьютер — продукт человеческого разума.
Система природы, частью которой является человек, склонна к самобалансированию… Не то с технологиями.
Технологии… странная штука. Одной рукой он приносит вам великие дары, а другой наносит удар в спину.
Любая достаточно развитая технология неотличима от магии.
Компьютер не может рассказать вам эмоциональную историю. Это может дать вам точный математический расчет.
Пользователи компьютеров вскоре узнают, что чудесная сила персональных компьютеров основана на предотвращении ошибок.
Самый печальный аспект жизни сейчас заключается в том, что наука собирает знания быстрее, чем общество накапливает мудрость.
Поскольку у компьютеров есть память, мы полагаем, что они должны быть чем-то вроде наших человеческих воспоминаний… Компьютерная память работает иначе, чем человеческая память.
Технология предполагает, что есть только один правильный способ делать что-то, и его никогда не бывает.
Форма компьютеров никогда не была важна, а скорость и производительность были единственными вещами, которые имели значение.
…сильно недооцененная обратная сторона технического прогресса — расколотый мир.
Сейчас мы живем в эпоху электронных технологий, и пришло время избавиться от старых вещей.
…узнайте, как использовать технологии…используйте их во благо, не отрываясь от природы.
Человеческий дух должен преобладать над техникой.
Программное обеспечение — это газ; он расширяется, чтобы заполнить свой контейнер.
Только когда что-то идет не так, машины напоминают вам, насколько они сильны.
Стандарты всегда устаревают. Вот что делает их стандартами.
Физика — это операционная система Вселенной.
Никогда не доверяйте компьютеру, который вы не можете выбросить из окна.
Продолжительность концентрации внимания компьютера равна длине шнура питания.
Единственное законное использование компьютера — это игры.
У компьютеров много памяти, но нет воображения.
Информатика смущена компьютером.
Ваш компьютер не обязательно должен быть первым, что вы видите утром, и последним, что вы видите ночью.
Ошибаться свойственно человеку, а винить в этом компьютер тем более.
Компьютерное кодирование — это жизненный навык для этого поколения.
Компьютеры в классах — это диафильмы 1990-х.
Распространение компьютеров и Интернета разделит рабочие места на две категории. Люди, которые говорят компьютерам, что делать, и люди, которым компьютеры говорят, что делать.
В комнате, полной лучших разработчиков программного обеспечения, если двое согласны с одним и тем же, это большинство.
Интернет? Нас это не интересует.
Тестирование программного обеспечения — это такой же спорт, как охота, это багхантинг.
Компьютер когда-то обыграл меня в шахматы, но в кикбоксинге ему было не ровня.
Компьютеры похожи на кондиционеры. Они работают нормально, пока вы не начнете открывать окна.
Я просто чихнул рядом с моим компьютером, и антивирус выскочил.
Компьютеры хорошо следуют инструкциям, но не читают ваши мысли.
Человеку свойственно ошибаться, но чтобы действительно все испортить, нужен компьютер.
Получать информацию из Интернета — все равно, что пить из пожарного гидранта.
Компьютеру место в котельной, бытовой технике — в ваших руках.
Если вы думаете, что ваши пользователи идиоты, только идиоты будут его использовать.
Самый вероятный способ уничтожения мира… это случайность. Вот где мы входим; мы компьютерные профессионалы. Мы вызываем несчастные случаи.
С точки зрения программиста, пользователь — это периферийное устройство, которое печатает, когда вы отправляете запрос на чтение.
Относитесь к своему паролю как к зубной щетке. Не позволяйте никому использовать его и получайте новый каждые шесть месяцев.
Никто никогда не говорил на смертном одре: Ну и ладно, хотел бы я проводить больше времени наедине со своим компьютером.
Есть только одна проблема со здравым смыслом; это не очень распространено.
Одним из самых страшных выражений в наше время является Компьютер не работает.
Я слишком старомоден, чтобы пользоваться компьютером. Я слишком старомоден, чтобы пользоваться пером.
Если ваш компьютер говорит по-английски, он, вероятно, был сделан в Японии.
…Я мама 70-х… Я знаю много женщин моего возраста, которые настоящие компьютерные фанаты.
Никогда не доверяй тому, что может думать само по себе, если не видишь, где он держит свой мозг.